Поле игры представляет собой квадрат, вдоль каждой из сторон которого идут 19 клеток. Посредине каждой стороны находится "Дом", четыре клетки внутрь квадрата, куда по условию игры надо загнать четыре фишки, после того, как каждая из них обойдет квадрат по против часовой стрелки.

2-я клетка от угла - "Луна", попадая на которую, фишка "улетает" внутрь квадрата. Там всего три поля, перемещения по которым обеспечиваю броски кости "1" затем "3", а для того чтобы спуститься с "Луны" на поле симметричное относительно "Дома", необходимо выбросить "6".

 На 4-ой клетке от угла, второй за "Луной", находится "Тюрьма". Попадание на эту клетку изолирует фишку, вывести ее из "Тюрьмы" можно лишь выбросив "4". На выходе из тюрьмы не едят.

Игроки по очереди кидают две кости (право начать имеет то, кто перед розыгрышем первым выбросил "6") и по результату броска совершают ходы. Вначале фишки из "Дома" вводятся в игру. Для каждой требуется выбросить "6".

Разные очки на костях, позволяют двигать и две фишки, соответственно разнеся результаты к каждой из них. А можно, по усмотрению игрока, все очки отнести к одной фишке. Выбрасывание дубля дает право внеочередного хода. Каждая из фишек съедает фишку противника, если попадает с ней на одну клетку. Это правило не распространяется на углы, где фишки могут соседствовать, "Тюрьму" и "Луну", находящуюся в квадрате. Поле "Луны" на стороне квадрата не гарантирует от "поедания", при этом игрок может и не есть фишку противнику по своему усмотрению. После "съедания" фишка изымается из игры, попадая в плен к сопернику. Чтобы ее выкупить, требуется выбросить "6" (при этом противник делает обязательный дополнительный ход в 6 клеток). А потом еще "6" для нового ввода в игру. Отказать в выкупе соперник не имеет права. Цель игры завести в "Дом", куда естественно не могут проникать вражеские фишки. Действует правило максимального хода. То есть предпочитается вариант, при котором используются наибольшее число выброшенных очков (в идеале все).
